We're with you!
අපි ඔබ සමඟයි!
Let's go!
අපි යමු!
There are about 350 people.
350ක් විතර ඉන්නවා.
Out of which only about 100 actually know how to fight.
ඒ අතරින් සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ 100ක් පමණ පමණයි.
Get an exact number later on.
පසුව නිශ්චිත අංකයක් ලබා ගන්න.
Are we seriously going to do this, Boss?
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න යනවද ලොක්කා?
The master is bent on doing it.
ස්වාමියා එය කිරීමට නැඹුරු වී සිටී.
We have no choice.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
They must be insane.
උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
Do these guys think they have a chance against the king's army?
මේ අය හිතනවද රජතුමාගේ හමුදාවට විරුද්ධව සටන් කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා?
All of them owe the master money.
ඔවුන් සියල්ලෝම ස්වාමියාට ණයගැතියි.
He assembled them by saying that he'll write it off if they fight.
එයා ඒවා එකතු කළේ රණ්ඩු වුණොත් ඒක ලියලා දාන්නම් කියලා.
Even still, they wouldn't have come if they knew their enemy was the king.
ඒ වුණත්, ඔවුන්ගේ සතුරා රජු බව ඔවුන් දැන සිටියා නම් ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
But now that they're here, they can't turn back
නමුත් දැන් ඔවුන් මෙහි සිටින නිසා ඔවුන්ට ආපසු හැරවිය නොහැක.
because their pride as a Nordic man won't allow that.
මොකද නෝර්ඩික් මිනිසෙකු ලෙස ඔවුන්ගේ ආඩම්බරය එයට ඉඩ නොදේ.
And plus, people feel invincible in big numbers.
ඒ වගේම, විශාල සංඛ්‍යාවක සිටින විට මිනිසුන්ට අපරාජිත බවක් දැනෙනවා.
It makes you feel like you can win.
ඒකෙන් ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
It was a smart tactic to wait until everyone assembled
හැමෝම එක්රැස් වන තුරු බලා සිටීම දක්ෂ උපක්‍රමයක් විය.
before saying our enemy is the king.
අපේ සතුරා රජතුමා කියලා කියන්න කලින්.
I didn't know Thorgil was this battlewise.
තෝර්ගිල් මේ තරම් සටන්කාමී කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
The master is determined to do it. He's already got an army.
ස්වාමියා ඒක කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා. එයාට දැනටමත් හමුදාවක් ඉන්නවා.
This place is going to become a battlefield.
මේ ස්ථානය යුධ පිටියක් බවට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
I told you, didn't I? We have to leave this farm now
මම ඔයාට කිව්වා නේද? අපි දැන් මේ ගොවිපළෙන් යන්න ඕනේ.
or we'll get caught up in it, Thorfinn.
නැත්නම් අපි ඒකට අහුවෙයි තෝර්ෆින්.
I know, but…
මම දන්නවා, නමුත්…
Leif,
ලීෆ්,
we cannot leave Arnheid like this
අපිට ආර්න්හයිඩ්ව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
and escape from the farm.
සහ ගොවිපලෙන් පැන යන්න.
Thank you so much
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
for caring about someone like me.
මා වැනි කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන.
You've changed, Thorfinn.
ඔයා වෙනස් වෙලා, තෝර්ෆින්.
At first, when I saw you, I thought you were the wrong person.
මුලින්ම ඔයාව දැක්කම මට හිතුනේ ඔයා වැරදි කෙනෙක් කියලා.
You look much better now, Thorfinn.
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳට පේනවා, තෝර්ෆින්.
I finally got to see you again. I can't just
අන්තිමට මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුණා. මට බෑ...
leave you and escape on my own.
ඔයාව දාලා තනියම පැනලා යන්න.
Pater, there it is again!
පැටර්, ඔන්න ආයෙත්!
Turn her to the side.
ඇයව පැත්තකට හරවන්න.
We can't let her choke on whatever she's coughing up.
එයා කැස්සෙන් එන ඕනෑම දෙයකින් අපිට හුස්ම හිරවෙන්න දෙන්න බෑ.
Pater,
පියාණෙනි,
is it possible to relocate Arnheid?
ආර්න්හයිඩ් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා හැකිද?
No, I think we should be careful right now.
නැහැ, මම හිතන්නේ අපි දැන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
Once she wakes up, I can see how she's doing,
එයා ඇහැරුනාම මට පේනවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා,
but at the moment
නමුත් මේ මොහොතේ
I honestly can't determine her condition.
ඇත්තටම මට ඇගේ තත්වය තීරණය කරන්න බැහැ.
And plus, I'm worried about her baby.
ඒ වගේම, මම ඇගේ දරුවා ගැන කරදර වෙනවා.
The best thing we can do is let her rest.
අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ එයාට විවේක ගන්න දෙන එක.
At least until she regains consciousness.
අඩුම තරමින් ඇයට සිහිය එනකම්වත්.
One day…
එක දවසක්…
Let's wait for just one day and see how it goes.
අපි එක දවසක් විතරක් බලාගෙන ඉමු කොහොමද කියලා.
Are you serious?
ඔයා බැරැරුම් ද?
What are you going to do after that?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
Boss, hurry!
ලොක්කා, ඉක්මන් කරන්න!
-Are they here? -Yes.
-එයාලා මෙහෙද? -ඔව්.
Where I'm pointing.
මම පෙන්නන තැන.
That was faster than I expected.
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වේගවත්.
Send a message to the master! We spot a fleet in the north.
ස්වාමියාට පණිවිඩයක් යවන්න! අපිට උතුරේ බලඇණියක් පේනවා.
The king's army is here.
රජුගේ හමුදාව මෙහි සිටී.
-They're here. -That's them.
-ඒගොල්ලෝ මෙහෙ. -ඒගොල්ලෝ.
-What should we do? -First…
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? -මුලින්ම...
You idiot! Don't shoot without permission!
මෝඩයා! අවසරයකින් තොරව වෙඩි තියන්න එපා!
Obviously it won't reach at this distance!
පැහැදිලිවම එය මේ තරම් දුරකට ළඟා නොවනු ඇත!
Lure them in more and then at once--
උන්ව තව තවත් ඇදලා ගන්න-- එකපාරටම
Damn it! Go back!
යකෝ! ආපහු යන්න!
Darn it!
හරි!
How are they reaching all the way here?
එයාලා කොහොමද මෙතනට එන්නේ?
Spread out and gain control over the area.
පැතිරී ප්‍රදේශය පාලනය කරගන්න.
Make way for His Majesty The King.
උතුමාණන් වහන්සේට මග සලසන්න.
It seems as though Ketil wants to fight me.
කෙටිල්ට මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන වගේ.
Dispatch an envoy, Wulf.
තානාපතිවරයෙක් යවන්න, වුල්ෆ්.
We will line up here and wait for Ketil's response.
අපි මෙහි පෙළ ගැසී කෙටිල්ගේ ප්‍රතිචාරය එනතෙක් බලා සිටිමු.
Yes, Your Majesty.
ඔව්, උතුමාණනි.
This is a nice piece of land. It's a waste to stain it with blood.
මේක හොඳ ඉඩමක්. මේක ලේ වලින් ගාන්න කරන එක නාස්තියක්.
Based on the aforementioned reasons, King Canute
ඉහත සඳහන් කළ හේතු මත පදනම්ව, කිං කැනූට්
has ordered to have the rebellious Ketil and his family
කැරලිකාර කෙටිල් සහ ඔහුගේ පවුල ලබා ගැනීමට නියෝග කර ඇත
be outlawed for ten years from this day forward.
අද සිට ඉදිරි වසර දහයකට තහනම් කරනු ලැබේ.
Under normal circumstances, these crimes are worthy of death,
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ, මෙම අපරාධ මරණ දඬුවමට සුදුසුයි,
but the lives of Ketil and his family are spared
නමුත් කෙටිල් සහ ඔහුගේ පවුලේ අයගේ ජීවිත බේරුණා.
as a result of the mercy of none other than His Majesty.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගේ කරුණාවේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස.
Humbly accept your punishment.
ඔබේ දඬුවම නිහතමානීව පිළිගන්න.
That is all.
එච්චරයි.
If you don't want to die, hurry up and flee to another country.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, ඉක්මනට ගිහින් වෙන රටකට පැනලා යන්න.
We will wait until tomorrow morning for your answer.
ඔබගේ පිළිතුර සඳහා අපි හෙට උදෑසන වන තෙක් බලා සිටිමු.
You're useless!
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ!
How could you let them on shore so easily!
ඔයා කොහොමද එයාලව මෙච්චර ලේසියෙන් වෙරළට දාන්නේ!
Rebellion? Outlawry?
කැරැල්ලක්ද? නීති විරෝධී ක්‍රියාවක්ද?
Don't get cocky with me, you brat!
මාත් එක්ක උඩඟු වෙන්න එපා, මල්ලි!
I'm back.
මම ආවා.
Thorgil! How was Canute's army?
තෝර්ගිල්! කැනූට්ගේ හමුදාව කොහොමද?
They were boiling their pots and leisurely eating lunch.
ඔවුන් තම භාජන තම්බා ගනිමින් විවේකීව දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියහ.
There are two warships and two cargo ships.
යුධ නැව් දෙකක් සහ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැව් දෙකක් තිබේ.
And they've pitched tents right by the landing place.
ඒ වගේම ඔවුන් ගොඩබෑමේ ස්ථානය අසලම කූඩාරම් ගසාගෙන තිබෙනවා.
They have approximately 100 men.
ඔවුන් සතුව පිරිමින් 100ක් පමණ සිටිති.
One hundred?
සියයක්ද?
Yeah, excluding the slaves and servants.
ඔව්, වහලුන් සහ සේවකයින් හැර.
-What a joke. -Did you hear that?
- මොන විහිළුවක්ද. - ඔයාට ඒක ඇහුනද?
That is less than a third of our army.
ඒ අපේ හමුදාවෙන් තුනෙන් එකකටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක්.
That darn Canute… Did he think that we would
ඒ ජරා කැනූට්... අපි එහෙම කරයි කියලා එයා හිතුවද?
bow down in fear once we saw the king himself?
අපි රජුව දුටු විගස බියෙන් වැඳ වැටෙනවාද?
This land is home to countless daredevils who aren't afraid of the king!
මේ භූමිය රජුට බිය නොවන අභීතයන්ට නිවහනක්!
Let's go, all of you!
ඔයාලා හැමෝම යමු!
Whoever beheads the king will receive a prize of their choice!
රජුගේ හිස ගසා දමන ඕනෑම කෙනෙකුට තමන් කැමති ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත!
Yeah!
ඔව්!
What a happy bunch.
කොච්චර සතුටු කට්ටියක්ද.
These 100 men aren't ordinary warriors.
මේ මිනිස්සු 100 දෙනා සාමාන්‍ය රණශූරයෝ නෙවෙයි.
The ones surrounding the large tent…
විශාල කූඩාරම වටා ඇති ඒවා...
Those are the king's thegns.
ඒවා රජුගේ දේපළ.
Th… The king is seriously here?
ත... රජතුමා ඇත්තටම මෙතනද?
We're talking about the royal guard here.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ රාජකීය ආරක්ෂකයා ගැන.
They're a group of the strongest warriors in Denmark.
ඔවුන් ඩෙන්මාර්කයේ ශක්තිමත්ම රණශූරයන් කණ්ඩායමක්.
And they're Thorgil's former brothers-in-arms.
ඒ වගේම ඔවුන් තෝර්ගිල්ගේ හිටපු සහෝදර සහෝදරියන්.
S… So you mean…
එස්... ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
all of them are as strong as Thorgil?
ඒ හැමෝම තෝර්ගිල් තරම් ශක්තිමත්ද?
So what about the other guys in white capes?
ඉතින් සුදු තොප්පි ඇඳගත් අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Are they weaker compared to the royal guard?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් හා සසඳන විට ඔවුන් දුර්වලද?
What? You've never seen them before?
මොකක්ද? ඔයා ඒවා කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
They are the Jomsvikings.
ඔවුන් ජොම්ස්විකින්වරු.
I've never seen your eyes open so wide.
ඔයාගෙ ඇස් මෙච්චර හොඳට ඇරිලා තියෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නෑ.
We can't win.
අපිට දිනන්න බෑ.
They're on another level compared to our hodgepodge of farmers and warriors.
අපේ ගොවීන් සහ රණශූරයන්ගේ 장장 장이 ට සාපේක්ෂව ඔවුන් වෙනස් මට්ටමක සිටිති.
They're the kind of people who only think about war,
ඒගොල්ලෝ යුද්ධය ගැන විතරක් හිතන ජාතියේ මිනිස්සු,
from morning to night.
උදේ සිට රාත්‍රිය දක්වා.
But it seems like the master needs to fight them once to understand that.
නමුත් ඒක තේරුම් ගන්න ස්වාමියාට එක පාරක් එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන වගේ.
If you want to run away, go ahead.
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන නම්, යන්න.
King Canute is giving us time to escape.
කිං කැනූට් අපිට පැනලා යන්න කාලය දෙනවා.
What are you going to do, Boss?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ලොක්කා?
I'm a commander. How could I run away?
මම අණ දෙන නිලධාරියෙක්. මම කොහොමද පැනලා යන්නේ?
I'll try my best to protect as many as I can
මට හැකි තරම් පිරිසක් ආරක්ෂා කිරීමට මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
of those 350 overconfident dummies.
ඒ ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන ඩමි 350 න්.
Well then,
හොඳයි එහෙනම්,
why don't we tie up the Ketil family and hand them over?
ඇයි අපි කෙටිල් පවුල බැඳලා භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
That's right! Then we won't have to go to war.
ඒක හරි! එතකොට අපිට යුද්ධ කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
We're going to tie up Thorgil too?
අපි තෝර්ගිල්වත් බැඳලා දාමුද?
Don't be a chicken! If eight of us go, we can manage.
කුකුළෙක් වෙන්න එපා! අපි අට දෙනෙක් ගියොත්, අපිට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
No, it's not just Thorgil.
නැහැ, ඒ තෝර්ගිල් විතරක් නෙවෙයි.
There's the rumored "Iron Fist Ketil."
"යකඩ හස්තය සහිත කෙටිල්" යන කටකතාවක් තිබේ.
You know the story about how he killed a bear with his bare hands.
එයා වලහෙක්ව අත් දෙකෙන් මරපු කතාව ඔයා දන්නවනේ.
Come on, let's just run away, Boss!
එන්න, අපි පැනලා යමු, ලොක්කා!
Nothing good is going to come from being stubborn.
මුරණ්ඩු වීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවනු ඇත.
"Iron Fist," huh?
"යකඩ හස්තය" නේද?
I know Iron Fist very well.
මම අයන් ෆිස්ට් ගැන හොඳට දන්නවා.
I met him when I was about 15 or 16.
මට ඔහුව මුණගැහුණේ මට වයස අවුරුදු 15ක් හෝ 16ක් විතර වෙනකොට.
He showed me the ropes on the battlefield.
ඔහු මට යුධ පිටියේ ලණු පෙන්නුවා.
He really was incredibly strong.
ඔහු ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් විය.
He's like an older brother to me.
එයා මට අයියා කෙනෙක් වගේ.
I forget how many years ago it was, but I got into a little trouble
මට ඒක අවුරුදු කීයකට කලින්ද කියලා අමතකයි, නමුත් මම පොඩි කරදරයකට වැටුණා.
and I became a fugitive.
මම පලායන්නෙකු බවට පත් වුණෙමි.
I thought my big brother, Ketil, would be willing to take me in,
මම හිතුවා මගේ ලොකු අයියා, කෙටිල්, මාව භාරගන්න කැමති වෙයි කියලා,
so I followed the rumors and fled to this farm.
ඉතින් මම කටකතා පස්සෙන් ගිහින් මේ ගොවිපළට පැනලා ගියා.
However,
කෙසේ වෙතත්,
when I finally arrived here…
මම අන්තිමට මෙහෙට ආවම...
Who are you? Do you have business with me?
ඔයා කවුද? ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
It was a completely different person, believe it or not.
විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
Huh?
හහ්?
What?
කුමක් ද?
What in the world!
ලෝකයේ මොකක්ද!
The master is deceiving everyone.
ස්වාමියා හැමෝම රවට්ටනවා.
Just because they happened to have the same name.
ඒ ඔවුන්ට එකම නම තිබුණු නිසා.
I'm speechless.
මට කතා කරන්න බෑ.
How did no one find out until now?
මේ වෙනකම් කවුරුත් හොයාගත්තේ නැත්තේ කොහොමද?
But it's not like I had anywhere else to go.
නමුත් මට වෙන කොහේවත් යන්න තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
So I ended up working here as a guard dog.
ඉතින් මම මෙතන මුර බල්ලෙක් විදියට වැඩ කළා.
They've fed me for free for quite some time.
එයාලා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මට නොමිලේ කවනවා.
It's about time I pay them back for the food.
දැන් මම එයාලට කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න කාලේ හරි.
Well, you guys can do whatever you like.
හොඳයි, ඔයාලට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
Now you know the master is a fraud
දැන් ඔයා දන්නවනේ ස්වාමියා වංචාකාරයෙක් කියලා.
who isn't worth risking your life for.
කා වෙනුවෙන්ද ජීවිතේ පරදුවට තියන්න වටින්නේ නැත්තේ.
Well then, take care.
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
Don't try to act cool, you idiots.
මෝඩයෝ, සුපිරියට රඟපාන්න හදන්න එපා.
You guys will die before you get to pay back for your meals.
ඔයාලා කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න කලින් මැරෙයි.
Sh… Shut up!
ෂ්... කට වහගන්න!
If we dine and dash against a fraud like him,
අපි ඔහු වගේ වංචාකාරයෙකුට එරෙහිව කෑම කා දුවගෙන ගියොත්,
that will make us the real scum of the earth.
ඒකෙන් අපිව පොළොවේ සැබෑ කුණු ගොඩවල් බවට පත් වෙයි.
We will work and pay for our food!
අපි වැඩ කරලා අපේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්නම්!
Don't go blabbering about what I just told you.
මම දැන් කිව්ව දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා.
Their backs are against the ocean.
ඔවුන්ගේ පිටුපස සාගරයට එරෙහිව ය.
The king's army is positioned in two lines here.
රජුගේ හමුදාව මෙහි පේළි දෙකකට ස්ථානගත කර ඇත.
This circle is King Canute.
මෙම කවය කිං කැනූට් ය.
They've docked their ships on the sand
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නැව් වැල්ලේ නැංගුරම් ලා ඇත
and are not thinking about what's behind them.
සහ ඔවුන් පිටුපස ඇති දේ ගැන සිතන්නේ නැත.
They know that we don't have a sufficient army.
අපිට ඇති තරම් හමුදාවක් නැති බව ඔවුන් දන්නවා.
The terrain is wide open so we can't launch a surprise attack.
භූමිය පුළුල් ලෙස විවෘතව පවතින නිසා අපට හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ නොහැක.
Olmar, how would you attack them?
ඔල්මාර්, ඔයා කොහොමද එයාලට පහර දෙන්නේ?
Huh?
හහ්?
A night attack?
රාත්‍රී ප්‍රහාරයක්ද?
Wrong.
වැරදියි.
Night attacks are done by first-rate warriors.
රාත්‍රී ප්‍රහාර එල්ල කරනු ලබන්නේ පළමු පෙළ රණශූරයන් විසිනි.
It's impossible for amateurs.
ආධුනිකයන්ට එය කළ නොහැකි ය.
Those guys won't be of any help.
ඒ ගොල්ලන්ගෙන් කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
By the time you count to 100 they'll all be killed.
ඔයා 100ට ගණන් කරනකොට ඒ ඔක්කොම මරලා දායි.
What?
කුමක් ද?
Then why did you assemble them?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒවා එකතු කරගත්තේ?
You amateur.
ඔයා ආධුනිකයෙක්.
There's only one reason.
එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
So they can distract the king
ඉතින් ඔවුන්ට රජුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ හැකියි
while we count to 100.
අපි 100 දක්වා ගණන් කරන අතරතුර.
Thorgil! Where are you, Thorgil?
තෝර්ගිල්! ඔයා කොහෙද, තෝර්ගිල්?
Jeez, where is he when I need him?
ජීස්, මට එයාව ඕන වෙනකොට එයා කොහෙද?
Master, the entire army is ready.
මාස්ටර්, මුළු හමුදාවම සූදානම්.
All right. On my order, get ready to fire.
හරි. මගේ අණ පරිදි, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න.
Get ready!
සුදානම් වන්න!
Master, this is the final warning.
ගුරුතුමනි, මේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
If we do this, we'll lose.
අපි මේක කළොත්, අපි පරදිනවා.
That's enough, Snake.
ඒ ඇති, සර්පයා.
I am the Iron Fist Ketil.
මම යකඩ හස්ත කෙටිල්.
Nothing about me is inferior to that brat.
මම ගැන කිසිම දෙයක් ඒ කොල්ලට වඩා පහත් නැහැ.
Fire!
ගින්න!
It's begun.
ඒක පටන් අරන්.
The best of luck, Pater.
සුභ පැතුම්, පේටර්.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
It's all right. Let's go.
ඔක්කොම හරි. අපි යමු.
Both armies are in the middle of fighting.
හමුදාවන් දෙකම සටනේ මැදට පැමිණ සිටිති.
Slowly! Try to keep it stable.
සෙමින්! එය ස්ථාවරව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
I'm not going to be responsible for this…
මම මේකට වගකියන්න යන්නේ නැහැ...
This is stealing, isn't it?
මේක හොරකමක් නේද?
Stealing a slave…
වහලෙකු සොරකම් කිරීම...
Don't worry about it.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
I left a reasonable amount of money.
මම සාධාරණ මුදලක් ඉතුරු කළා.
I didn't know you had it in you, Dad.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ තාත්තේ ඒක ඔයා ළඟ තියෙනවා කියලා.
She's Thorfinn's friend. I can't leave her behind.
ඇය තෝර්ෆින්ගේ මිතුරිය. මට ඇයව දාලා යන්න බැහැ.
If she stays here, she will be killed.
ඇය මෙහි රැඳී සිටියහොත්, ඇයව මරා දමනු ඇත.
We couldn't
අපට නොහැකි විය
say goodbye to the old master.
පැරණි ස්වාමියාට සමුදෙන්න.
Did the children fall asleep?
ළමයි නිදාගත්තාද?
Yes.
ඔව්.
They fall asleep so quickly when they're swayed by the wagon.
කරත්තයට පැද්දෙනකොට එයාලට හරිම ඉක්මනට නින්ද යනවා.
Are you scared?
ඔයා බයද?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
We'll get out of this dark forest soon.
අපි ඉක්මනින්ම මේ අඳුරු වනාන්තරයෙන් එළියට එනවා.
This place is a pool of pain and despair.
මෙම ස්ථානය වේදනාවේ සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ තටාකයකි.
It's a forest with bloodthirsty beasts.
ඒක ලේ පිපාසිත සතුන් ඉන්න වනාන්තරයක්.
It's not the place to raise a life.
ඒක ජීවිතයක් ගොඩගන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
We have a warm home waiting for us.
අපි එනතුරු උණුසුම් නිවසක් බලා සිටිනවා.
It was a long, painful journey, wasn't it?
ඒක දිගු, වේදනාකාරී ගමනක් නේද?
But that pain will soon end.
නමුත් ඒ වේදනාව ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
Yes.
ඔව්.
I guess you're right.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
But even then,
නමුත් එවිට පවා,
there are still…
තවමත් තිබේ…
beings who try to survive out here.
මෙහි ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන ජීවීන්.
Gardar?
සුරකින්නද?
Go ahead
ඉදිරියට යන්න
and say goodbye to those who took care of you.
සහ ඔබව රැකබලා ගත් අයට සමුදෙන්න.
I'll be waiting here with the children.
මම ළමයි එක්ක මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
You're right.
ඔයා හරි.
I have to say thank you to Einar and everybody.
මට අයිනාර් සහ හැමෝටම ස්තූතියි කියන්න වෙනවා.
Stop! Stop!
නවතින්න! නවතින්න!
It's me! Can you comprehend?
මේ මම! ඔයාට තේරෙනවාද?
How do you feel?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
Einar…
අයිනාර්…
Advance 50 steps! Be thorough.
පියවර 50ක් ඉදිරියට යන්න! හොඳින් සිතා බලන්න.
Show them the difference in power.
බලයේ වෙනස ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
As expected of the Jomsvikings.
ජොම්ස්වයිකින්ස්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
They only have one line of 70 men,
එයාලට ඉන්නේ පිරිමි 70 දෙනෙකුගෙන් යුත් එක පේළියක් විතරයි,
but they're not faltering at all.
නමුත් ඔවුන් කිසිසේත්ම පසුබට නොවේ.
At this point, we don't need a rear guard.
මේ අවස්ථාවේදී, අපට පසුපස ආරක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
Send the thegns in the second row to arrest Ketil.
කෙටිල්ව අත්අඩංගුවට ගන්න දෙවෙනි පේළියේ ඉන්න උන්ව යවන්න.
Yes, Your Majesty.
ඔව්, උතුමාණනි.
Don't retreat! Charge!
පසුබසින්න එපා! චෝදනා කරන්න!
Show them your determination!
ඔබේ අධිෂ්ඨානය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Where did my sons go?
මගේ පුතාලා කොහෙද ගියේ?
It's impossible
එය කළ නොහැකියි.
to swim while carrying a sword.
කඩුවක් රැගෙන පිහිනීමට.
It's impossible, brother.
ඒක කරන්න බෑ සහෝදරයා.
I can't
මට බැහැ
become like you.
ඔයා වගේ වෙන්න.
You'll never see me coming, King Canute!
ඔයාට කවදාවත් මම එනවා පේන්නේ නෑ, කැනූට් රජතුමනි!
"Pain."
"වේදනාව."
Subtitle translation by: Kiko Morita
උපසිරැසි පරිවර්තනය: කිකෝ මොරිටා විසිනි